Întoarceți-vă în videoclipul precedent despre care am vorbit despre o caracteristică sau proprietăți speciale ale copacilor binari.
Și din cauza modului în care sunt structurați copacii binari, există o anumită metodă pentru a calcula numărul
de note pe care le au, de exemplu, la nivelul 0 al unui copac binar.
Acesta este cel mai înalt nivel în care avem doar un singur nod rădăcină pe care îl putem
calcula câte note există, făcând două la puterea nivelului care este zero.
Deci, dacă fac două la puterea de zero, va fi egală cu una.
Asta este o notă.
Dacă mergem nivelul nostru în jos și spunem despre Nivelul 1 câte niveluri avem.
Ei bine, avem doi la puterea celui care este egal cu doi.
Hai să continuăm.
Dar nivelul 2.
Câte noduri în total avem pe acest nivel.
Ei bine, avem doi la puterea a două care este egală cu patru.
Și apoi un ultim nivel spune Nivelul Trei.
Câte noduri vom avea la nivelul trei într-un copac binar perfect echilibrat.
Ei bine, doi la puterea a trei va fi egal cu opt băiat Oh.
Pur și simplu facem niște matematici aici și am promis că acest curs va fi cel mat.
Dar purtați-mă cu mine aici.
Vreau să vă explic ce jurnal vechi și ce înseamnă.
Știind ce am făcut acum și știind că acestea sunt numărul total de
noduri dacă ne imaginăm că aceste date erau într-o matrice, ceea ce înseamnă că
avem opt locuri pe care trebuie să le repetăm prin intermediul a opt noduri pe care trebuie
să le verificăm probabil pentru a căuta ceva bine bazat pe această formulă aici, ceea ce înseamnă că nu putem afla numărul de noduri dintr-un copac prin
a face două la puterea H sau la înălțimea care este nivelul dacă știm câte niveluri sunt binar
copac putem aflați câte noduri totale sunt două la puterea lui H minus unul.
Acum de ce minusul ăsta.
Ei bine, dacă ne întoarcem la diagrama noastră, acest copac binar avem unu două, trei, patru, șase, șapte.
Avem șapte noduri totale, iar copacul este unul până la trei.
Înălțimea copacului în timp ce are trei niveluri adânci.
Deci doi la puterea a trei minus unul sunt șapte noduri.
Dacă simplificăm acest lucru, putem spune pur și simplu că logul nodurilor va fi egal
cu înălțimea sau pașii.
Și eu folosesc jurnalul aici, doar credeți că jurnalul dvs. de rătăcire pur și simplu înseamnă că log 100 este egal cu două deoarece
10 la puterea a două este egală cu 100.
Deci, tot ce am făcut a fost folosirea acestui lucru am simplificat și a spus că notele jurnalului sunt egale cu înălțimea și am
renunțat la unul negativ aici pentru că este în noduri semnificative, dar log este numărul de pași sau înălțime.
Și să schimbăm doar doi pași pe care îi vom folosi într-un tratament.
Permiteți-mi să vă arăt din nou în jurnalul nostru de diagrame și pur și simplu înseamnă că, pe baza înălțimii, numărul
maxim de decizii.
Să spunem că căutăm un nod specific pe care vom lua-o va fi log.
Și asta înseamnă că e nodul pe care îl căutăm.
Nu.
Apoi, mergem la stânga sau la dreapta dacă nu mergem la stânga și să spunem că nu este ceea ce căutăm.
Și acesta este al doilea pas.
Dacă răspunsul este nr.
Sunt ori mergeți spre stânga sau spre dreapta și spunem că este vorba despre un lucru pe care nu îl căutăm.
Da.
Așadar, avem maxim trei pași în loc de dacă vreți doi, trei, patru șase șapte pași.
Vedeți că există un fel de eficiență aici.
Și vom veni să învățăm despre arbori binari de căutare în care putem minimiza
acești pași în loc să vizităm fiecare notă.
Așa că atunci când vezi notația lui oh Lague și nu începi tot ce spune că alegerea următorului element pe
care să faci un fel de acțiune este una din mai multe posibilități și trebuie
aleasă doar una.
Nu trebuie să verificăm atât o modalitate bună de a vă gândi la jurnal, cât și atunci când căutați prin intermediul unei agende
telefonice.
De fapt, nu verificați fiecare persoană dintr-o agendă telefonică.
În schimb, poți pur și simplu să faci ceea ce se numește diviziune și cucerire prin căutarea în funcție de unde încep numele lor
în alfabet.
Veți deschide cartea în locul în care credeți că va începe scrisoarea cu numele care va începe și
apoi va păstra împărțirea și cucerirea până când veți ajunge la acea persoană.
Trebuie doar să explorați un subset din fiecare secțiune înainte de a găsi în cele din urmă numărul de telefon al cuiva.
Așa că gândiți-vă la asta.
Oh, Lagann este ca și cum ai vedea o carte telefonică.
Și motivul pentru care tocmai am vorbit despre tot Lagann într-un asemenea detaliu este că este un concept important.
Este într-adevăr foarte rapid, după cum puteți vedea aici din nou, este ca o zonă verde bună.
Acest lucru este chiar mai bun decât oh atunci timpul liniar, pentru că nu avem nevoie să verificăm fiecare element.
Și în următorul videoclip vom vorbi despre cel mai comun copac pe care îl
veți vedea într-o mulțime de locuri numite arbore binar de căutare.
Și cum sugerează și numele, ne permite să căutăm într-adevăr eficient și doar dacă ne uităm la acest
grafic, ați putea să vă gândiți cum un loc precum Google și Google de căutare ar putea găsi acest lucru extrem
de util.
Dreapta.
Atunci când căutăm prin Google, au o tona de site-uri web o tona de noduri pentru a căuta.
Cum pot să ne dea un răspuns la căutările noastre atât de repede, dacă au folosit toată complexitatea timpului Van, va dura
mult timp și va fi foarte scump pentru ei.
Deci, ei folosesc o structură de arbori sau o structură de date arborescentă, astfel că căutările noastre pot fi mult mai rapide,
cu ceva de genul oh log in. Voi vedea în următorul videoclip.